692 *dt*

fiis UlricusGeriug, Mart. &ants-‚81 Micb. m
burgerus, A. 1470dederunt, fibi &aliis per-
suadens in Praefatione, Operibm Barziziorum
praemiffa. Hanc enim, omnium primam, dt iu
rariffimis habendam, plures aliae secutae su'nt,
fpfi inter ulios Maittairio nominatae: Bafilcen
fis nempe anni 1479, Daventrienfis anni1496,
Parisuufis anni 1498, aGuidonc Mercatore cu·
ram& Baftleenfis, officina Min. Wenzlcri ἃ Frid
Bicl emiss'a, quam anni indicio destitutam dicit,
qui ipse 5am inspexit, Maittairius, nd quae ad
annum ¹489 ab Orlando pag. 5³0 refertur. His
nostra haec Argentimnfis, anni 1486, accedat,
nec Maittairio, nec, quod sciam, alii cuiquam,
indicata, eoque nomine, quame suis tenebris
broferamus, ὅ( inter selestiora nascentis typo·
graphiae monumenta obtinere locum patiamur,
digniffima. Huius quis curam gefferit editio·

. nis, nullo patet indicio; quandoquidem nec

ulla ei commendatoris praefatio, necquidquam
(imile, acceffit. Id usus me docuit, paulo cor·

' ruptio'rem hic Epistularum textum legi, mul.

tumque adeo deberi industriae Furiem, qui, 'ut -
omni exparte integerrimae emendatiffimaeque·
legerentur, vetustiorum ope Codicum effecit.
Ex uno-exemplo, cuius generis fint reliqua, di-
sce. Initium Epistola ιιι , ex vetustiori nostr:
editione, hoc est: Desperarem, mfi Rtmpublp‘·
cam semper pluris feci, quam aut me ipsum ·‚ aut
mos liberos, Ubi cum nullum sensum habere

illud·Despaecurem‘, Qstiffiidssimae ‚xdie n ac-
’ cura·

 

